苗大师语录
# 0基础学习编程最重要的不是逻辑，是记性；
# 女人是你成功路上的绊脚石，珍爱java，远离异性；
# 除了弱智和懒鬼，学不会java的人就像tan90°，根本不存在；
# 来，大家告诉我，这玩意儿是什么数据类型？
# OK，来写一个不知道循环几次的循环---while true；
# 你问的这个问题，就相当于在问我：大师，你中午为什么要吃饭？
# 我要看到你们回答出不同的答案，全都回一样的答案就没意思了；
# 好，我看到不同的答案了，说明有人答错了，错了不要怕，马上就能经验+2；
# 那么答对的同学，就可惜了，拿不到经验了；
# 遇到bug不要慌，先拿出手机拍下来发个朋友圈；
# 出现bug的时候，我们应该最开心了，涨经验的机会又来了；
# bug已经报给你看了，你应该开心才对，最恶心的是bug不报，但又确实存在；
# 我上课没有说过这样的话，你不要无中生有，暗度陈仓，凭空想象，凭空捏造；
# 如果你是全班项目开发进度最慢的，那么恭喜你，你随便问一个同学都能帮你解决；
# 不要问我这么写行不行，自己运行一下不就知道了嘛；
# 不要问我这么写行不行，问就是送你两个字：随便；
# 你们已经是有经验的开发人员了，来，告诉我，这个bug怎么解决？
# 以你们的编程经验告诉我，这句代码是啥意思？
# 随意命名一时爽，后期维护火葬场；
# 由于php是世界上最好的编程语言，所以我们来认真学习java吧！
# 少废话，有本事亮出你的bug；
# 在你们的回答中不要带有问号，请把问号去掉；难道我问你们问题，你们还要反问我吗；
# 以我多年的编程经验来看，你的脑袋一定有bug；
# 程序员秃头这件事本身就是个bug，好在我没有bug；



